Alô, Cupiro Felka, aqui é Lula,
>> tá? E eu sou o Bob Esponja.
>> Não sou eu mesmo, [__] O Lula, o
presidente do Brasil, a alma honesta
desse país.
>> Ah, sei, claro, claro.
>> Ele não tá acreditando. Copira Janji.
Agora
>> pergunta o que que a gente precisa fazer
para ele acreditar.
>> O que que a gente precisamos fazer pro
companheiro acreditar? Nós faz o que for
preciso.
>> Oi, presidente, tudo bem? O que deseja?
>> Ué, por que que agora tu acreditou que
sou eu?
>> A gente precisamos. Nós faz.
>> Ah, tá. Companheiro Felka, eu tô ligando
para te agradecer. Agradecer o quê?
>> Pelo teu vídeo, ué. Denunciando a
maldade com os de menor.
>> Ah, tá. O vídeo da adutização. Que que
tem?
>> Que que tem? Que agora tá todo mundo
comovido. Vamos conseguir finalmente
passar uma lei para proteger nossas
criancinhas. A lei Felca.
>> Lei o quê?
>> Boa noite. Foi aprovada por unanimidade
a lei Felka. A lei que regula a internet
para proteger menores de idade. E quem
for contra só pode ser um predador.
>> Companheiros, graças a lei Felca, nossas
criancinhas não vai mais sofrer
exploração nessa internet. E por isso
que a gente trouxe aqui um menino que
vai nos dar um depoimento chocante. Fala
menine.
>> Eu fui alvo de crimes na internet.
Muito grave.
>> Fai mais sobre isso, menine. Que crimes
são esses que afetaram a sua infância?
>> Memes da extrema direita que inventam
mentiras sobre o presidente ou a
primeira dama.
>> É mais grave do que a gente pensava.
Lully,
>> conta pra gente mais sobre isso,
companheirinho. Mas avisamos as pessoas
sensível que saiam da sala. Por causa
desses memes de extrema direita, eu
achava que o presidente Lula só queria
saber de cachaça e a primeira dama só
pensava em viagem com dinheiro público.
Mas chegando aqui hoje, eu descobri que
não é nada disso. O presidente é muito
simpático e até me ofereceu caipirinha e
a primeira dama prometeu que vai me
levar para conhecer Dubai.
>> Ah, olha que fof.
>> E por isso, graças a Elefelka, agora as
pessoas que postarem memes mentirosos
chamando presidente de coisas como
analfabeto, memes que são de de que que
tá escrito ali, presidente?
>> Tu tá de sacanagem, né?
>> Difamatórios. As pessoas que postarem
conteúdos difamatórios na internet serão
presas, porque isso corrompe a mente das
nossas criancinhas.
>> É, elas crescem tudo deformada votando
na extrema direita.
>> E é por isso que nós dizemos:
>> "Muito obrigado, Felka".
>> Parece que finalmente nossas criancinhas
estão protegidas. E a seguir conheça o
novo hit de Oruan que vai levar cultura
para as crianças da comunidade. Fadinha
quer sentar, quer sentar, quer sentar.
Sopa tropa, dropa, dropa, dropa, dropa
doro.
>> Pessoal, eu tô fazendo esse novo vídeo
urgente para esclarecer que minha
denúncia sobre adultização não era com
essa finalidade. O governo está mentindo
e distorcendo a mensagem do meu vídeo e
ainda por cima tá usando uma criança
para isso. E hã,
urgente. Felka é preso com base na lei
Fel.
>> Pera aí, Mar, eu sou inocente. Isso é um
absurdo.
>> Ninguém te perguntou nada, predador.
>> Não seja como Felca. Proteja as
criancinhas. Vote 13.
>> A fadinha quer sentar. Quer sentar? Quer
assentar só tropa, dropa, dropa, dropa,
dropa doruan.